四十二章经第九期啊，
原文从二十一章开始名声向本。
嗯，
这个我们说为什么这个四三章经是小成核心啊，
那么在这里讲的不少内容都是嗯教你怎么做人的啊，
应该怎么做人啊，
在家人应该怎么做，
在家人出家人应该就怎么做，
出家人啊，
这都属于这都属于应该是小成的内容啊，
大成呢主要更多的是讲的是那个意识层面上的啊尤，
其是更高阶段的分辨性的菩萨的那个妄想阶段的那些内容啊但。
凡嗯那个什么不管修心人听不听得懂他，
都要把这个呃上乘的呃构造都给你讲清楚啊然，
后再把重点放在那个普通众生散啊他，
没有把大发大菩提心的原理你，
嗯没讲清楚但，
是还在劝大家发大菩提心这，
是大乘的一个还是小乘呢他。
阿汗经基本上都是在讲一些给这个啊现实里能遇到的故事啊可能
就是，
那几个嗯给在家他们讲的内容嗯怎么怎么做怎么，
做一个一家，
之主啊怎么做个长者啊，
怎么还有欠你的难嗯怎，
么做一个在家里的那个家，
庭主妇啊他怎么着还有还有还有这个我的，
教练们嗯还？
是嗯下来了啊嗯叫叫叫一些下人嘛怎，
么做下人啊怎么，
伺候主人啊也有这样的，
内容还有些国王，
们来问的时候他，
就这样我要看嗯叫。
国网嘛怎么做国网嘛这些人，
世间的啊，
世世间的普通人应该怎么做一个，
好的普通人嗯积累不报以求未来能够收到啊往这个方向引导的内
容很，
多和校售，
或者放那里咱们这个四川大军也是啊有一些内容是，
专门讲这些内容的啊这一。
章啊名声散回啊原们这样啊人虽情义情欲生灵声音显著深以过矣
贪学则名而不学道王公劳，
紧譬录烧香随，
蚊水着蚊，
香相之近离浑，
身之火而在其后啊这，
一段就我很简单了。
啊总同学请你注意声明啊秦你是嗯可以看作是盈利和爱情啊就是
。
对异性的贪，
恋啊追逐异形然后处理圣，
灵嗯新闻就是明给我无意当，
中的年历十四岁啊零和力是身外的十四岁，
去生理层面上也人生，
变白的地，
方啊只要是活着。
的，
人他他都有失色所以像个欲网啊有吃。
饭的欲望，
还有睡眠的地方，
还有啊十四岁嗯还有就是一米啊这三个嗯身外的欲望，
就是名和利哈咱，
们但凡是要出，
现了人咱们就假定，
啊嗯正常的出家，
量咱们就认为他，
是把平和力已经放，
下了啊当然现在，
也有些人不家也是求那个世界的话三门。
世界的铭刻利度也有这，
两个人啊所以言语当言语当中充满，
了对他自身的那种傲慢感啊当然当然这几。
个咱们就不讲这些不太好，
的现象反正就讲正常的，
只要是出差了的话咱们就承认他是已经，
舍弃了人世间的名和玉明发力啊全世界的门发力啊我在这睡。
里嗯不要问事声明显著甚于故意啊你在人世间除这是，
个盛名等你的证命，
显著的时候就是成，
功了什么是真正的人们都认为你成功我的时候啊对就到了，
死的手了啊你先看郑，
世强的那个讲，
座那那里，
是吧那老师，
也说完了呀人。
最好的人生，
就是一路走上坡，
路到顶点的时候死掉啊这是最好的。
啊因为再往下就掉下来了啊所以在，
顶点的人生，
巅，
峰的时候你死掉了嗯，
是最好啊所以前期啊年轻的，
时候二三十？
岁的时候啊不能直，
接走走走那种走大远啊直接上啊直，
接走上坡楼走到顶点我，
是到中年晚年，
才走上坡啊前面吃带裤没，
事作为积累一般前期走的太好不好的人到中期，
开，
始走现货。
的话在往年比较气场这，
都是嗯嗯不是不是太好，
的人生吧对俗世间的我也是啊走到，
顶坡的时候啊从中年开，
始走运到晚。
年啊成功成名就啊然后死掉啊，
这是最好的人生，
啊嗯从从我们艺学上啊研究艺学的人身上嗯那个一些理论上看也
，
是这样的嗯这种经，
典脚印到反正嗯比较嗯该有的都有啊这子。
绿叶呃子民叶作品拿什么资金也好这也成，
功啊这样的话是人生比较，
是成功的人生但是，
呢在佛法里，
认为啊等你找到成功的时候我就到了死的时候因为贪噬长名而不
，
是，
到枉功劳行啊这样贪图人世间。
的，
长名啊人世间的名声呃这个成功的地位啊这。
些个啊从而，
放弃了学道不学道枉功劳行，
这里公是精，
理啊行是身体网功劳行就是枉费了。
精力啊把年轻的时候这，
些好的精力时间都用，
在了啊这些个贪图，
人世间的长名，
的事上啊就是追。
求人，
世长名呃人世之间的成功这，
个事业啊什么，
的，
这些去了然后劳心，
呢啊劳累，
的形体也就是人，
肉身这个肉身。
也，
消耗的差不多了，
嗯这样的结果呢譬，
如烧香谁能闻香香，
之尽矣嗯就像烧香一样啊人们闻到了香气啊，
人们看到了你成功的样子也从你那，
里也得到了一些利益，
但是呢你呢你这个香呢已经香之尽就烧烧没。
了最后就变成骨灰盒了啊微身之火而再取了而最后呢微甚至我呃
危及身。
体，
的这种火这个，
灾难二点七，
啊也可以说是重功那就。
在，
后面那为什么因为你，
的这一生都在追求这，
些个名义在这过程中你都对，
无异乐的执着反而加重了对生。
灵的执着也加重了也就是说让你更加沉浸你这个，
人世间的轮回当中所以越是，
沉浸嗯后面的灾难。
就越大而这个痛苦也就随之而来越就越大所以在这里就教大，
家就是嗯不要追逐，
人世间的善。
灵而把有用？
有限的这个时间和精力用在学道上啊，
学道啊断生死出，
轮回这个是才是人生，
的大事啊那我我，
在前面教大家也是求愿。
的时候不要求工作顺利啊什么升职啊这些啊我一直教，
大家除的是一个是健康一个是一个是时间，
一个是钱花这三个是人间，
人间最大。
的啊最大的不保啊最名和利都是后面的啊但是钱也算利，
啊但是呃什么群利啊呃名誉啊这些都，
是后面的先是第，
一个是，
健康耽误时间耽，
误钱有了健康啊你才能好好。
休息啊因为一直处在痛苦当中那也是，
业障啊所以对休闲还，
是有很大赞，
的然后是的时间啊时间可以，
说就是时间就是生，
命啊这一点大家都，
也都相信嘛，
啊时间就是生命我们的一生，
就是一点点时，
间累积下来的所以每天这，
个二十小要怎么，
用啊如果你每天还、
要拿出八，
个小时来去上班现。
在是加班到十十个十个小时，
十二个，
小时嗯剩下的，
时间你除了睡觉之。
外吃点啊嗯休闲一点娱乐一，
点那十元都用，
完了啊所以我们应该求的是啊在。
家的应该求的是，
时间啊健康和时间然后呢嗯啊就是一点钱，
财啊保证能吃饭嗯正常的家庭运作这个保障还，
有让你不至于焦虑为未来焦虑因为现在。
越来越觉得这个呃社会不太听闻有很？
大的风险啊一场一场疫情下来啊本来认为的，
比较那种平稳的生活好像都被，
打断啊在疫情。
之，
前我在网上还是能看到那些，
个呃讲经济的博主们，
啊再是说啊贷，
款买方式啊什么嗯最，
好的呃一个普通人能做到的薅银响羊毛的一种呃最，
好的的方式。
吧啊他他们这么认为因为那个，
贷款贷款买。
房，
的这个钱平均下来啊怎么算，
啊他按照他们的算法，
的话应该是呃。
人气越来越收入增加嘛啊呃银行的利息他一开，
始定下来就不会，
增加所以总量已经算，
好了所以一开始付这个呃贷款买方按分期付款一开。
始说这样累，
虽然累的但是过个几年就越来越顺结果呢
hello 听他们，
的话在疫情之前的那么几年买方，
的人啊到后面疫情的时候一旦受到工作这个受到冲击那这个房子
就还。
呃，
房贷就接不上了，
然后就很多人掉被啊他被迫卖房啊甚至还被现，
在啊所以整个？
世界都是呃感觉好像不是，
那么很平稳啊开始出现很多意想不到的风险啊据说现在那个国家哈但太平洋
beyond 国家，
又在准备搞什么呃搞。
什么一场那细菌战啊什么的，
啊人家就喜欢搞这。
个他没有办法直，
接攻击呃直，
接用热武器攻击呃和就直。
接挑起战争的情况下，
也就这个办法能那你听掉了嗯毕竟现在，
中国一直在支持那，
边呃两内这表呃欧洲战场和中，
东战场啊你帮我休写嘛当奶妈嘛完了你。
也能想到的办法就是，
让中国呃突然，
停顿一下无法持持，
续支持啊所以就整个社会啊嗯他不是你想象的那么平，
稳啊这个时候越是乱的事儿我们只。
能靠的是就是福报了，
啊就算你看不到未来只要你足够的福，
报的话啊在这种危难的时候还是有还是，
有出路的所以嗯一个，
是啊修行嗯断生死出，
轮，
回往这个方向努力一，
个是积攒不报啊这才是一个，
啊真正的哈好的。
一个人生嗯。
人，
生方向吧或者说人生理念活者的，
理念就像前面讲的那个什么最大啊，
什么最大宇宙，
和是最大，
的嗯但是么就是符合这，
个宇宙的定律啊啊佛是为了，
创造啊佛是为了度，
众生而创造世界的那我们应该是与佛同源以佛通行，
啊这个是符合宇宙定律，
的啊也也是这个呃社会运转的。
规律的一种生活态，
度啊对你是最有用的所以，
人所以请你出于声明了啊这种事情啊如。
果你命里有啊命里有的话就不要拒绝啊你该结婚就结，
婚该生孩子就结婚，
孩子啊啊该走到哪个位置做什么事儿啊那都是命里，
有的话那你不要拒绝啊应该，
做的就做但是呢没有的你就不，
要追求了嗯应该把时间和精。
力，
用在修行上啊就算有啊你在这做这些个人世，
间，
的呃和名义相关的，
事或财富相关的事情的时候呢实在没有时间休行那起码拿出一点
钱，
财来补诗至少得积一个服这个，
还是能做得到吧啊嗯每每天嗯小黑赚球嗯晚上不出去撸串喝啤。
酒啊把这点钱拿。
出来放个声啊啊什么共享三保啊这，
些的小事做一，
点起码能记个福别把，
所有的钱材，
全部用在五娱，
乐上啊这个就忙繁忙，
跟能也也能做到，
这一点吧能就这个钱还是，
能挤出来的一，
点一点如果是。
负债的，
人那对不起啊这，
个你先把这个债。
给环境了那当然，
这个负债也有他。
的，
求法啊像佛菩萨也可以出的同样也，
是要用共档如果是钱财方面紧致那你还应该有点时间的话那就用
时间反正时间也紧的，
话呢只能减少睡眠，
时间啊总之先尽一个努力然后再，
求远嗯但是呢这，
个人学勤于生求于生。
灵这种事吧嗯尽量少做，
哈，
就是这个意思这一章课十，
二章财色招苦啊这一章也，
是，
讲的是人生态度，
问题啊对在家人更，
多是针对在家，
来说的因为出家人是已经舍弃了出，
家，
的出家的就已，
经舍弃了这个财色啊发现，
嗯不那么拒极感些人不能说直接不碰金。
钱啊这个有点过，
了啊现在生，
活你完全不碰金钱有点回不，
过去了因为出门都是要往前的啊，
现在出门都要坐车嘛，
起码要坐车嘛坐车。
就要车费反正总不能，
每次坐你坐趟车都得个人，
掏钱吧嗯所，
以嗯现在出家嗯啊多，
多少少有那么一点积，
蓄啊有个那么呃出，
去出去旅一。
次，
旅游的那个钱财还是有，
必要的嗯这我是我，
是这么人呃太多，
的不需要啊至于在。
家人那肯定是要需要更多的，
钱一个是要赡养家人嗯还有就是对未来。
的，
不确定性导致的你的一些不安，
感啊只有钱才能消除一些一定，
的程度，
吧啊所以嗯对的呃这个消除内心的这种，
不要能安心的好好过日子所以还是要需要去掉啥那如，
果你的心态很好，
啊完全没有钱财嗯没有钱财，
积蓄的情况下对真人全。
心的安康啊那也是一种境，
界吧如果你的你对自己，
的福报啊过去，
的修行很有很有，
那种自信的吧倒是不需要太多的精彩的积蓄啊因。
为，
起来这个东西嗯你把它拿出来布施掉我把它变成功，
德呃反而是嗯能带着走的也是可以有必要的时候，
都拿来用的肯。
定，
是但是呢你把它作为数，
字存在银行里的，
话啊有可能一夜，
之间就这嗯就就就对变变成，
废废纸也有可能啊。
也，
有可能被人骗走啊呃让别人产生暴复情绪你钱太多了，
也有些人就开始周围的人一些人你。
对，
你可能产生暴复情绪啊也有这种现象吧啊所以说财色与人人。
之不舍所以呢我们都舍。
不得这个财色啊一个是，
钱财一个是女。
色，
啊因域隐域带来的对女，
色的挑辆啊人们说财，
舍无无之舍舍就像刀。
刃有蜜不足一城之美嗯就像，
那个刀刃上嗯涂的一些蜜啊它还不，
足一城之美嗯它不足一顿饭那么。
啊有用对我们有用啊，
对你一点点蜜一个刀，
刃里它能抹多少，
面，
那个刀又不是很长啊，
这点蜜都不够一顿饭吃嗯像一顿饭，
一样那。
么对我们有用但是呢小儿全之则有割舍之，
爱如果啊小孩小孩嗯在这里小孩不只是单纯的指，
小孩啊就是你这个谈恋世间富贵的普，
通人也算用舌头简单话还。
有可能会可以割，
伤舌头啊可能实际上还这个角，
色呃生，
活在人世间吧啊你完全不能这，
个色倒是能断是。
断但，
是呢在你命里有的是你不能，
拒绝啊因为我已经讲过啊这个秋心和宵，
夜两者冲突，
的时候最好选，
择宵夜呃先消炎这个消也比更更比修，
芯更难修芯相当于挂，
机电体你有个地方只要能做下。
来，
那真的可以做啊有个小房间有饭是有，
一串啊有有个小房间，
睡，
觉啊你开始休。
息是可以做，
到，
的但是这个宵，
夜呢它需要这，
个夜再来一找，
啊这个年轻再多也来到你的身边啊比如，
说你结婚要宵，
一段夜反，
正，
你的妻子也来，
到你的身边除此之，
外嗯他既然和你结婚了那说明他还。
是有有一有事儿嗯不能完全是，
二维吧现在嗯这种相爱相杀的，
爱爱情故事也看多了啊对也有身上是，
恶元但是既然能走，
到一起那还是有一定的三软，
的成分如果你该消的时候不消啊把这个啊中间把梯，
子给抛弃了那这个，
散文就有可能。
直接变成二轮以后给你造成更大的麻烦嗯。
你要是要治疗的人还，
得要社保开始重新渡人啊这个就更麻，
烦所以这个宵夜和，
修心冲，
突的时候我们还是先选，
择宵夜啊所以嗯家里有家人的。
朋友吗还是应该先去好好照，
顾下来照顾好老。
婆孩子还有父母啊就这是有必，
要的啊不是说你你想修，
行就是真的像啊古代的那些。
个什么或者是你这，
个圣人呢出家圣人或者说想，
去运河上呀直接把家长都给抱弃了，
因为幸运和尚还是大财主，
呢家里还是大财主嗯他他就算他。
不在家他，
的，
父母还有还可以但船，
过了你是大老师啊包括他两个妻，
子啊大概两个机子。
都出现了嘛嗯是的人家也是友善根据的你不要是不乱，
的，
学这些人的行为。
哈万一你确认之后啊全，
家人都把你当臭干看啊甚至因。
为你的去出出家导致了啊有些，
人啊生活变得更加困苦哦或者是，
吧呃甚至定的时候没人照顾啊生计都没人照料哈老人连生计都没
。
人，
照料啊这就是你在照，
鄂阳啊所以你还，
是先把这个家庭内，
部的事情嗯处处。
理好啊如果是你夜里带来的东西前，
世的夜带来东西都要先。
把这个页给消掉这才是正确？
的选择嗯对于初发人来说那肯，
定是前后现是远，
远离解的话，
因为这这笔上写的。
也非常清楚啊这个，
就不说了啊下一章第二十三章嗯妻，
子剩女啊圣欲嗯嗯妻子就像监，
狱就像牢狱啊这样的，
一色前面二十一章是名。
声圣本在这里提到情情还有，
声声啊但是重点。
讲，
的是声明后面二十，
二章我们讲的是财色，
于人啊在这里一个是才，
一个是色啊色应该，
更多的指向于淫欲啊肉体。
上，
的淫，
语那这边二十三章妻子，
甚与妻子更多是指向了情感上的欲。
望啊情感上的付出，
啊他妻子啊并不是单纯的，
一民嘛他毕竟是讲感情的嘛啊在，
这里更重点是这个感情问题嗯，
人性与妻？
子，
舍哉甚于老远我说啊嗯人，
因为妻子受灾人个，
是嗯妻子啊一个配偶一个，
是舍灾呃舍灾就是房，
子人对这个呃妻子和舍在缚束缚就像啊这个给劳狱所困，
住一样啊甚至比这个牢狱，
的困很舒服法拉利的这个呃困顿嗯比劳力灾灾更严，
重啊是这个意思吧容。
易，
有善事之妻妻子，
无远离之念牢狱呢啊他还有释放的，
时期啊在牢狱里面刑期满了也可以出，
来嗯就算死在牢。
里里面死了那也算出，
来了三十八等到了下一世，
也不可能一开，
始就直接做官牢吧嗯嗯但是。
这个妻子呢无远离地恋嗯为，
什么说是无远离职的呢因为两个。
人在一起时间越久感，
情越深感情越深啊他就不越不愿意远离啊，
所以说咱们学佛人初期也是好吧和，
妻，
子相处之道也是啊尽量把妻子往修行上你。
让他起起码要知道啊这个感情是最后以来痛苦的啊两个人生活，
在一起最终肯定是，
一前一后的事情啊就说是两个人，
什么一起自杀了或者什么一起出事故哦是吧除此之外都。
是一，
天要死那留在留，
下来的那。
个人肯定是更痛苦的看死去的，
人下次投疼或者，
去别的地，
方可能记忆就，
消，
掉了暂时就忘记了这段感情但是呢嗯就是活下，
来的那个人可能就剩下的那个时间，
就在那个回忆中度过的啊这也。
是一件一种痛苦吧所以你，
你得先把这个事情跟妻，
子我和你的配，
偶讲清楚啊大概明，
白这个那感情最后。
都是带来痛苦的啊啊痛苦的因感，
情就就是痛苦的因嗯播说的风苦就。
是，
变化了它就变成苦啊你得，
到了是幸福得，
到了时，
候感觉到幸福但是等变质，
的时候它就是无尽的痛。
苦你有，
多幸福我前面你有多幸福后，
面，
就有多痛苦啊所以嗯作为休行这？
人来说嗯哪怕你结婚了哈有孩，
子啊啊你在，
你自己内心，
上起码要知道这个因果嗯。
所以呃靠修行把这个对感情的依恋，
呃慢慢灭掉好好引导自己的配合往这个方向走让他，
跟着你一起出行啊他也知，
道这个英国嗯然后好好休息把这，
个呃情感上的依恋嗯，
慢慢减少哦这才是正确的方向，
啊好下面是马把清暗语色其叹曲，
齿嗯情爱与色呢就是这个感，
情和？
女色感情没有，
听懂啊这些呢子蛋，
去死清暗与色嗯期战趋实嗯，
就是说嗯不怕被这。
个情爱所驱，
使的意思一旦爱上了一个人啊，
甘愿对其去世嗯甘愿。
为这个感情付出啊就是这。
种嗯人生的态度吧时有虎口之患心存该佛哪怕有堕落风口的这种
危险但是还是心甘情愿的，
进去图离自立故人凡夫嗯自。
己掉进自己跳进这个银他里然后把自己给腻死所以称之为反复透
，
的只能出尘都汗把这个看透哦并且跳出来的人称，
之为阿罗汉啊在这里解释当中。
下面还把这个妻子小仔给扩充，
了解释啊我觉得，
这个就是没必要，
的最后人解释的我在这里，
讲这段的时候就是，
针对于普通人说的。
啊就是在现，
实里的普通人所以根，
本就没有强到什么啊。
四层啊无设计啊这这些个，
说，
法但是在这里这，
么解释了那，
就讲念一下哈遇见以男女眷属为妻子嗯种种供，
电，
来所载世界以魏，
全为妻子四川天委学长世计呢啊是未，
曾嗯这是个传传是传递，
的传啊未传为，
句子嗯这天开始就有就就这就。
应该是有有观境界的吧嗯，
所以在这里是，
以对六观经界的支作为其子就这个而无色界，
为趋定为弃者四空天维。
车，
载你好无色界以吃定啊吃是一痴的。
吃，
定是入定的定啊红色戒开始这个众生呢都处在山顶，
当中啊他们就认为，
呃这个是最这，
个安逸的。
状，
态吧嗯嗯是供电为所载就他们的天气啊二十克那，
只以解周位为棋子天间，
内盘为下载大成嗯祝。
我，
生日嗯不是大同的那些修，
行人呢以解脱为为妻子啊追求，
解脱把天真的，
岗位下载把，
这个捏盘啊而且不是真正的。
捏盘是偏真的捏盘嗯注意设。
在全教以游戏神通为契质啊全教就是，
方便法门以游戏权，
通为弃子玩弄神通模，
式呢呃把这个往这个方向引导啊把这些，
申通作为汽车出，
征涉俗为社哉色书毛出针人力政政法，
啊人力政法然后，
社书你要选神通啊你起码得得有人看吧好，
吧所以嗯喜欢显摆的人都对一。
选首先要找到呃。
看你显摆的那些对象啊没有，
啊没有人的话他就没得好，
显摆了是吧所以就出征社，
出就是这个意思嗯有了神通呢就开始走行走时，
间嗯这边还暂。
时在帮助众山做一些事情，
我实际上都是在，
满足个人的欲望而已 do 透，
得空有两门才能成就，
中道无穷之国把。
这些都看透了啊才能这个正的无穷，
之广啊嗯在这，
里解释的什么，
啊遇界啊设。
计，
啊无设计啊二传啊权教啊啊这些都是后人的啊。
扩，
充解释啊当时的佛就是对当时的那些普通，
人们说的啊在这里佛讲经就是。
很朴素的讲话我见，
到什么，
人就讲什，
么内容他不，
会对普通人说上面，
还有什么设计啊无设计啊这些内容啊只是，
对于嗯在家人，
们就讲啊妻子舍哉对妻妻子。
舍宅，
不要过于贪恋，
的意思设之为力其，
到外比，
这个呃阴力更重的啊更，
厉害的就没有了怎么说那。
有，
意义若是二种不天之人无能为道者幸亏他只有一个啊色域，
因为他只，
有一个然后还有一种，
欲望然后这个比你，
相当怎你好普天之轮就没，
有能修道的人也。
就，
是说这个阴为，
呃它对你生出来的障，
碍是很大的啊我以前，
讲过啊这个修行首先，
是嗯介肉这种需要我到治你啊这个根据不存在，
的情况对呀啊但是通常来说是五到
七年来说因为呃光说啊这个介助，
青年前在不，
在不在的地方天天开始亲，
近你啊在在这里哈这个不，
听人，
不只是看你的什么嗯七不七六的，
问题而是从你的，
意识层面上不问你是个，
是不是，
已经灭尽了，
杀心上升治疗的这个滤网？
就全部消尽了没，
有我他是干这。
个，
的他不是看你现在吃一口肉还是，
吃，
不吃肉嗯不会看这个而是从你的意识。
层面来看你是没有杀心的人的时候啊这个，
时候天能，
才会接近嗯开始提供这种固执的，
服务吧然后呢下一个，
啊就是那个盈率的这个因为。
小，
说也有也是我将近十年，
时间吧、
啊这个你、
你如果中、
一个二十、
岁看修星，
的人到四十岁内进。
一育也进入。
出场这也是相当不错了啊普通人对那个防护来，
说这已经是相当不错的了其实际上，
出行二十年到内部了英语的，
人多的是其像大部分人啊估计只超过三分之，
二的人修，
行二十年也，
内不了一米啊因为这个啊比你，
想象中的，
要难得多而且呢从，
我们这个身体层面上，
来说呢有阴，
郁的话男人是肯定会泄的啊女，
人呢会去有那个月经。
啊我觉得这个盈。
利之后呢啊还要看，
身体层面上，
有没有升级啊身体经历，
的第二次升级之，
后做到了这个炼经，
化气啊啊这样的话这个他，
就不会卸了嗯如果只是意识，
层面上看是已经没有了盈利但身体没有升级的话啊尽。
管自己还是有，
的还是会泄的那一旦卸了的话嗯那个想进入，
出场就有点难啊除非他。
本身就，
有某某些那个强势的基础啊但在，
盈欲的情况下还能入定啊大部分人是在有盈欲的，
情况下是入不了定，
的啊大家已，
经打坐过有，
经验的人就知道啊你，
做到一个半小时，
两个小时的时候他自己就会起盈欲啊但你平时感觉没有哈已经好
像一两个月都没有盈利了啊。
他自己觉得挺了不起，
但是打坐的时候他会在他就会起而且那，
些，
不好的情绪，
也会起来的所以灭盈欲他，
是有一个需要过程当然你有，
这个大任啊发泄要灭淫欲然后嗯为此然后做什么功德之。
类的有这个大愿的话这个立起来更容。
易一些嗯在这里，
说的是啊这个盈利是你。
最，
大的障碍嗯修行最大的障碍如果这个世界还有一种欲望能和盈利
相当，
啊那这个世界就没有。
人能修行了啊盈利之后，
下一个欲望要那个什么。
就食欲嗯但是呢这个食欲你能，
做到灭盈利的程度的话到了食欲，
这并不是那么严重嗯所以还是能做到而且这个食欲它，
是呃有保的状态了啊你不可能一直。
使他和淫运不一样而是嗯人啊经过统计，
啊这个经过，
统计嗯一个成年男性。
啊二十多岁的成年男性一，
天可以打几十兆几百次的那种嗯性幻想但食欲呢他不可能，
他只要你吃饱了的他就不会，
再但暂时是不会再起预保，
的这个淫，
欲还是差一点对不起灭。
食，
欲相比而言灭蝇率要简单一些嗯好的这一期就，
到讲到这里吧，
。
，